Repository: x-cast-x/Louis-Manutsawee
Catalog: scripts/languages/*_s.po
Languages: zh_cn

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BEEFALO.GENERIC
source: khwai.. khwai.. khwai...
zh_cn: 哈瓦伊.. 哈瓦伊.. 哈瓦伊..

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BEEFALO.MYPARTNER
source: We're khwai friends forever.
zh_cn: 我们是永远的好朋友。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BEEFALO.NAKED
source: Aww...
zh_cn: 哇...

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BEEFALO.ORNERY
source: It looks deeply angry khwai.
zh_cn: 看起来Khwai深感愤怒。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BEEFALO.PUDGY
source: You need to burn some calories khwai.
zh_cn: 你需要燃烧一些卡路里。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BEEFALO.RIDER
source: Let's go! khwai!!
zh_cn: 我们走吧！凯！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BEEFALO.SLEEPING
source: They look cute when they're sleeping.
zh_cn: 它们睡觉时看起来很可爱。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BEEFALOFEED
source: I don't eat cow feed
zh_cn: 我不吃牛饲料

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BEEFALOHAT
source: Beast hair to go over people hair!
zh_cn: 兽毛能盖过人毛！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BEEFALOTREAT
source: Beefalo are pretty easy to please.
zh_cn: 野牛很容易取悦。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BEEFALOWOOL
source: Thick fur.
zh_cn: 厚苔。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BEEFALO_GROOMER.BURNT
source: Heh, well that was fun.
zh_cn: 呵呵，那很有趣。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BEEFALO_GROOMER.GENERIC
source: Come on beefalo, it's dress-up time!
zh_cn: 来吧，小牛，现在是装扮时间！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BEEFALO_GROOMER.OCCUPIED
source: Honestly, anything I do will be an improvement.
zh_cn: 老实说，我所做的任何事情都会有所进步。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BEEFALO_GROOMER_ITEM
source: Uuuugh, why is everything so much work?
zh_cn: 呃呃呃，为什么一切都那么辛苦？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BEEF_BELL
source: Wow, making friends is easy!
zh_cn: 哇，交朋友很容易！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BEEGUARD
source: Puffy flying!
zh_cn: 蓬松飞起来！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BEEHAT
source: This will keep the pokeys off of me.
zh_cn: 这会让我远离麻烦。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BEEHIVE
source: It's full of bees!
zh_cn: 里面全是蜜蜂！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BEEMINE
source: It buzzes when shaken.
zh_cn: 摇动时会发出嗡嗡声。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BEEMINE_MAXWELL
source: Mosquitoes inside. They don't sound happy.
zh_cn: 里面有蚊子。他们听起来不太高兴。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BEEQUEEN
source: No amount of honey is worth THAT!
zh_cn: 再多的蜂蜜也不值得！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BEEQUEENHIVE.GENERIC
source: It all came from a bee's butt.
zh_cn: 这一切都来自蜜蜂的屁股。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BEEQUEENHIVE.GROWING
source: Ew, burn it before it gets any bigger!
zh_cn: 呃，在它变大之前烧掉它！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BEEQUEENHIVEGROWN
source: Dare you guys to smack it with a hammer.
zh_cn: 你们敢用锤子砸它吗？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BEESWAX
source: That's none of my beeswax.
zh_cn: 那不是我的蜂蜡。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BEETLETAUR
source: Bet you think you're safe in all that armor.
zh_cn: 我打赌你认为穿上这些盔甲你就很安全了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BELL
source: Is it New Year's Eve? Are there FIREWORKS?!
zh_cn: 今天是除夕夜吗？有烟花吗？！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BERNIE_ACTIVE
source: That teddy bear is moving!
zh_cn: 那只泰迪熊在动！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BERNIE_BIG
source: It's creepy and cute at the same time!!
zh_cn: 它既令人毛骨悚然又可爱！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BERNIE_INACTIVE.BROKEN
source: It's all busted up.
zh_cn: 一切都破灭了

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BERNIE_INACTIVE.GENERIC
source: A teddy bear.
zh_cn: 一只泰迪熊。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BERRIES
source: Red berries taste the best.
zh_cn: 红色浆果味道最好。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BERRIES_COOKED
source: I don't think heat improved them.
zh_cn: 我认为热量并没有改善他们。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BERRIES_JUICY
source: Extra tasty, though they won't last long.
zh_cn: 非常美味，尽管它们不会保存太久。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BERRIES_JUICY_COOKED
source: Better eat them before they spoil!
zh_cn: 最好在它们变质之前吃掉它们！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BERRYBUSH.BARREN
source: Eat poop, stupid plant!
zh_cn: 吃粪便吧，愚蠢的植物！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BERRYBUSH.BURNING
source: Not much I can do now.
zh_cn: 我现在能做的不多。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BERRYBUSH.DISEASED
source: Burn the sick!
zh_cn: 烧伤病人！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BERRYBUSH.DISEASING
source: Blech. You smell.
zh_cn: 布莱赫。你闻起来。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BERRYBUSH.GENERIC
source: Mmmmm. Berries.
zh_cn: 嗯嗯。浆果。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BERRYBUSH.PICKED
source: But I want more berries!
zh_cn: 但我想要更多浆果！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BERRYBUSH.WITHERED
source: Nothing will grow in this heat.
zh_cn: 在这样的高温下，什么都不会生长。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BERRYBUSH_JUICY.BARREN
source: Did I say you could stop growing?!
zh_cn: 我有说过你可以停止成长吗？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BERRYBUSH_JUICY.BURNING
source: Not much I can do now.
zh_cn: 我现在能做的不多。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BERRYBUSH_JUICY.DISEASED
source: Burn the sick!
zh_cn: 烧伤病人！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BERRYBUSH_JUICY.DISEASING
source: Blech. You smell.
zh_cn: 布莱赫。你闻起来。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BERRYBUSH_JUICY.GENERIC
source: Ready for picking!
zh_cn: 准备采摘！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BERRYBUSH_JUICY.PICKED
source: Make mooooore!
zh_cn: 哞哞！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BERRYBUSH_JUICY.WITHERED
source: It's burning up.
zh_cn: 它正在燃烧。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BERRYSAUCE
source: This is the best part!
zh_cn: 这是最好的部分！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BIBINGKA
source: Soft and spongy.
zh_cn: 柔软而有弹性。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BIGFOOT
source: What in the world!
zh_cn: 这到底是怎么回事啊！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BIRCHNUTDRAKE
source: A mad little nut.
zh_cn: 一个疯狂的小坚果。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BIRDCAGE.DEAD
source: At least he's quiet now.
zh_cn: 至少他现在很安静。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BIRDCAGE.GENERIC
source: Bird prison!
zh_cn: 鸟监狱！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BIRDCAGE.HUNGRY
source: What's all the fuss about?
zh_cn: 有什么大惊小怪的？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BIRDCAGE.OCCUPIED
source: Ha! Gotcha now!
zh_cn: 哈！现在明白了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BIRDCAGE.SKELETON
source: That should probably be cleaned up.
zh_cn: 这或许应该被清理掉。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BIRDCAGE.SLEEPING
source: Stupid bird. Wake up!
zh_cn: 愚蠢的鸟。醒来！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BIRDCAGE.STARVING
source: He won't be quiet!
zh_cn: 他不会安静的！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BIRDTRAP
source: Gonna catch those creepy birds.
zh_cn: 去捕捉那些令人毛骨悚然的鸟。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BIRD_EGG
source: It smells like a bird's butt.
zh_cn: 闻起来像鸟屁股。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BIRD_EGG_COOKED
source: Yuck. The yellow part is all runny.
zh_cn: 恶心。黄色部分全是流淌的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BIRD_MUTANT
source: It looks like it wants to take a bite out of me.
zh_cn: 看起来它想咬我一口。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BIRD_MUTANT_SPITTER
source: Oh yeah?! Two can play at that game... PTOOEY!
zh_cn: 哦耶？！两个人可以玩那个游戏……PTOOEY！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BISHOP
source: It's a bishop!
zh_cn: 这是一位主教！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BISHOP_CHARGE_HIT
source: Owwww!
zh_cn: 哇哦！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BISHOP_NIGHTMARE
source: Ahhh!
zh_cn: 啊啊！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BLACKFLAG
source: Looks like it's already charred.
zh_cn: 看起来已经烧焦了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BLOWDART_FIRE
source: That's my favorite thing in the whole wide world.
zh_cn: 这是全世界我最喜欢的事情。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BLOWDART_LAVA
source: Ptoo! Now you're dead!
zh_cn: 噗！现在你死了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BLOWDART_LAVA2
source: Ooh, the firepower!
zh_cn: 哦，火力啊！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BLOWDART_PIPE
source: I like a weapon you can shoot from far away. Preferably while running.
zh_cn: 我喜欢可以从远处射击的武器。最好是在跑步时。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BLOWDART_SLEEP
source: Just don't breathe in.
zh_cn: 只是不要吸气。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BLOWDART_YELLOW
source: It's a shock to the system.
zh_cn: 这对系统来说是一个冲击。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BLUEAMULET
source: Boo to this.
zh_cn: 嘘这个。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BLUEGEM
source: Ugh. This one is ugly.
zh_cn: 啊。这个很丑。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BLUEMOONEYE
source: That's not an eyeball! It's a rock!
zh_cn: 那不是眼球！这是一块石头！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BLUEPRINT.COMMON
source: This will save some experimentation.
zh_cn: 这将节省一些实验。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BLUEPRINT.RARE
source: Woah. It doesn't burn!!
zh_cn: 哇。它不燃烧！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BLUE_CAP
source: It smells like a gym sock!
zh_cn: 闻起来像运动袜！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BLUE_CAP_COOKED
source: Transformed by fire!
zh_cn: 被火改造！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BLUE_MUSHROOM.GENERIC
source: Dumb mushroom.
zh_cn: 愚蠢的蘑菇。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BLUE_MUSHROOM.INGROUND
source: Hey! You! Get up here!
zh_cn: 嘿！你！到这里起来吧！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BLUE_MUSHROOM.PICKED
source: Maybe it will return some day.
zh_cn: 也许有一天它会回来。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOARDS
source: Boards. They'll burn, same as other wood.
zh_cn: 董事会。它们会像其他木材一样燃烧。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOARON
source: Keep that snout to yourself!
zh_cn: 把那个鼻子留给自己吧！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOARRIOR
source: He looks pretty haggard.
zh_cn: 他看起来很憔悴。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOATFRAGMENT03
source: Welp, there goes that.
zh_cn: 好吧，就是这样。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOATFRAGMENT04
source: Welp, there goes that.
zh_cn: 好吧，就是这样。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOATFRAGMENT05
source: Welp, there goes that.
zh_cn: 好吧，就是这样。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOATPATCH
source: Fixing stuff is boring, but necessary.
zh_cn: 修复东西很无聊，但却是必要的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOATRACE_CHECKPOINT
source: My brain is going into overload.
zh_cn: 我的大脑即将超负荷。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOATRACE_CHECKPOINT_THROWABLE_DEPLOYKIT
source: Strategic.
zh_cn: 战略。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOATRACE_PRIMEMATE
source: Tryin' to throw a monkeywrench in my race
zh_cn: 试图在我的比赛中扔一个扳手

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOATRACE_SEASTACK
source: It's trying to wreak havoc on my game
zh_cn: 它试图对我的游戏造成严重破坏

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOATRACE_SEASTACK_MONKEY
source: Watch out for that buoy!
zh_cn: 小心那个浮标！

source: Into the water with ya!
zh_cn: 和你一起下水吧！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOATRACE_SEASTACK_THROWABLE_DEPLOYKIT
source: Into the water with ya!
zh_cn: 和你一起下水吧！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOATRACE_SPECTATOR_DRAGONLING
source: Clap! Clap if you believe in me!
zh_cn: 拍！如果你相信我，请鼓掌！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOATRACE_START
source: Here we go?
zh_cn: 开始了？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOATRACE_START_THROWABLE_DEPLOYKIT
source: No, I don't want to play.
zh_cn: 不，我不想玩。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOAT_BUMPER_KELP
source: Ewww, it's slimy!
zh_cn: 哎哟，粘糊糊的！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOAT_BUMPER_KELP_KIT
source: I guess building some bumpers is better than sinking.
zh_cn: 我想建造一些保险杠比沉没要好。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOAT_BUMPER_SHELL
source: Uh-huh, nothing sturdier than seashells.
zh_cn: 嗯嗯，没有什么比贝壳更坚固的了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOAT_BUMPER_SHELL_KIT
source: I guess building some bumpers is better than sinking.
zh_cn: 我想建造一些保险杠比沉没要好。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOAT_BUMPER_YOTD
source: Those teeth are just decoration.
zh_cn: 那些牙齿只是装饰品。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOAT_BUMPER_YOTD_KIT
source: Let's paddle together~
zh_cn: 一起来划桨吧~

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOAT_CANNON.AMMOLOADED
source: The only fun part of sailing is getting to fire the cannon.
zh_cn: 航行中唯一有趣的部分就是发射大炮。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOAT_CANNON.GENERIC
source: It isn't loaded? Booooring.
zh_cn: 是不是没加载完？嘘声。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOAT_CANNON.NOAMMO
source: Darn it, I'm out... hey Wes, you always wanted to try being a human cannonball right?
zh_cn: 该死的，我出去了……嘿韦斯，你一直想尝试成为人类炮弹，对吧？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOAT_CANNON_KIT
source: If I build it, I get to fire it.
zh_cn: 如果我建造它，我就可以解雇它。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOAT_GRASS_ITEM
source: But it won't be as flammable if I put it in the water!
zh_cn: 但如果我把它放在水里就不会那么易燃了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOAT_ITEM
source: That's the boat part of the boat.
zh_cn: 那是船的船部分。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOAT_LEAK
source: I should patch that up before we sink.
zh_cn: 我应该在我们沉没之前把它修好。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOAT_MAGNET.ACTIVATED
source: Okay fiiiiine, I guess it works alright.
zh_cn: 好吧，我想它可以正常工作。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOAT_MAGNET.GENERIC
source: Great, now I've got a big dumb magnet.
zh_cn: 太好了，现在我有了一块大而笨的磁铁。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOAT_MAGNET_BEACON.ACTIVATED
source: I guess that means it's working.
zh_cn: 我想这意味着它正在发挥作用。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOAT_MAGNET_BEACON.GENERIC
source: This will attract any strong magnets nearby.
zh_cn: 这将吸引附近的强磁铁。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOAT_MAGNET_KIT
source: Wilson! How am I supposed to put all this junk together?!
zh_cn: 威尔逊！我该如何将这些垃圾放在一起？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOAT_MSURFBOARD
source: Ride the waves!
zh_cn: 乘风破浪！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOAT_ROTATOR
source: Hehehe, let's see how fast we can spin without getting sick!
zh_cn: 呵呵呵呵，看看我们能转多快而不生病！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOAT_ROTATOR_KIT
source: Fiiiine, I'll put the stupid rudder on the stupid boat.
zh_cn: 好吧，我会把愚蠢的舵放在愚蠢的船上。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BODYPILLOW_BEEFALOWOOL
source: Bernie's cuddlier than a hairy old pillow.
zh_cn: 伯尼比毛茸茸的旧枕头更可爱。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BODYPILLOW_KELP
source: Ew, this pillow's full of wet junk!
zh_cn: 呃，这个枕头里全是湿垃圾！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BODYPILLOW_PETALS
source: I guess that's one use for flowers.
zh_cn: 我想这就是花的用途之一。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BODYPILLOW_STEELWOOL
source: Pretty sure this is the worst pillow ever.
zh_cn: 很确定这是有史以来最糟糕的枕头。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOMB_LUNARPLANT
source: Heh. Think fast!
zh_cn: 呵呵。快速思考！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOMB_LUNARPLANT_WORMWOOD
source: Wormwood must've been messing around with that one.
zh_cn: 一定是艾草在搞那件事。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BONESHARD
source: I don't think they make good tinder.
zh_cn: 我不认为它们是很好的tinder。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BONESOUP
source: I would practically INHALE that!
zh_cn: 我几乎会吸入它！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BONESTEW
source: Smells like Sunday supper.
zh_cn: 闻起来像周日的晚餐。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOOKSTATION.BURNT
source: Knowledge can't be treated like this
zh_cn: 知识不能这样对待

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOOKSTATION.GENERIC
source: Hey, who can remember what I learned in high school?
zh_cn: 嘿，谁还记得我高中学过的东西？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOOK_BEES
source: Beeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee!!!
zh_cn: 呜呜呜呜！！！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOOK_BIRDS
source: Less reading, more burning!
zh_cn: 少读书，多燃烧！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOOK_BRIMSTONE
source: That's my favorite book!
zh_cn: 那是我最喜欢的书！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOOK_ELEMENTAL
source: Looks interesting, for a book.
zh_cn: 看起来很有趣，适合一本书。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOOK_FIRE
source: I don't need books to teach me this!
zh_cn: 我不需要书本来教我这个！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOOK_FISH
source: It's as interesting as fishing.
zh_cn: 就像钓鱼一样有趣。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOOK_FOSSIL
source: Looks like kindling to me.
zh_cn: 看起来像点燃了我。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOOK_GARDENING
source: Ughh, who cares?
zh_cn: 呃，谁在乎呢？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOOK_HORTICULTURE
source: Ughh, who cares?
zh_cn: 呃，谁在乎呢？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOOK_HORTICULTURE_UPGRADED
source: The knowledge within shall grant us bountiful harvests.
zh_cn: 里面的知识将会给我们带来丰富的收获。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOOK_LIGHT
source: Sounds pretty mysterious!
zh_cn: 听起来很神秘！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOOK_LIGHT_UPGRADED
source: Let's keep this one close at hand, shall we?
zh_cn: 让我们把这个放在手边，好吗？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOOK_MOON
source: I'm looking up at the moon~
zh_cn: 我抬头看月亮~

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOOK_RAIN
source: Ugh, I hate rain!
zh_cn: 呃，我讨厌下雨！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOOK_RESEARCH_STATION
source: More knowledge!
zh_cn: 更多知识！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOOK_SILVICULTURE
source: Hey, it's a book about kindling!
zh_cn: 嘿，这是一本关于点火的书！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOOK_SLEEP
source: Bo-oring!
zh_cn: 博-奥林！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOOK_TEMPERATURE
source: Yaaaawwwn.
zh_cn: 呀呀呀wwwn。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOOK_TENTACLES
source: Looks like kindling to me!
zh_cn: 看起来像点燃了我！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOOK_WEB
source: Ew, who wants to read a book about spiders?
zh_cn: 呃，谁想读一本关于蜘蛛的书？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOOMERANG
source: It's not the most exciting weapon.
zh_cn: 这不是最令人兴奋的武器。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOOTLEG
source: Monkey pirates don't know how to wear shoes.
zh_cn: 猴子海盗不知道如何穿鞋。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BROKEN_FORGEDITEM
source: Welp, looks like it's busted.
zh_cn: 咳咳，看来是被坑了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BRUSH
source: It smells like burnt hair.
zh_cn: 闻起来像烧焦的头发。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BUGNET
source: Doesn't fit over Webber's big head.
zh_cn: 不适合韦伯的大头。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BULLKELP_PLANT.GENERIC
source: I bet we could eat that.
zh_cn: 我打赌我们可以吃那个。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BULLKELP_PLANT.PICKED
source: Nothing left to take.
zh_cn: 没有什么可以拿走的了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BULLKELP_ROOT
source: Haha! This thing's great.
zh_cn: 哈哈！这东西太棒了

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BUNDLE
source: That oughta keep everything nice and fresh.
zh_cn: 这应该让一切都保持美好和新鲜。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BUNDLEWRAP
source: We could hide some gross things, I guess.
zh_cn: 我想我们可以隐藏一些恶心的事情。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BUNNYMAN
source: Ugh. They look so stupid.
zh_cn: 啊。他们看起来很愚蠢。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BUNNYSTEW
source: It warms from the inside out.
zh_cn: 它从内到外温暖。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BURNT_MARSH_BUSH
source: All burned up.
zh_cn: 全部烧毁了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BUSHHAT
source: Too passive!
zh_cn: 太被动了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BUTTER
source: Tasty, and just a little bit insecty.
zh_cn: 好吃，就是有点虫子味。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BUTTERFLY.GENERIC
source: Flutter away, butterfly!
zh_cn: 翩翩起舞吧，蝴蝶！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BUTTERFLY.HELD
source: I want to squish it.
zh_cn: 我想把它压扁。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BUTTERFLYMUFFIN
source: Heehee, look at that butterfly stuck in the muffin.
zh_cn: 嘿嘿，看看那只蝴蝶粘在松饼里。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BUTTERFLYWINGS
source: No more flying for that butterfly!
zh_cn: 不再为那只蝴蝶飞翔！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BUZZARD
source: Your neck is gross.
zh_cn: 你的脖子好粗啊

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CABBAGEROLLS
source: Yeah, I can roll with these.
zh_cn: 是的，我可以接受这些。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CACTUS.GENERIC
source: Spines! My weakness! How did you know?
zh_cn: 刺！我的弱点！你怎么知道？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CACTUS.PICKED
source: We'll call it a tie.
zh_cn: 我们称之为平局。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CACTUS_FLOWER
source: Yet another flower.
zh_cn: 又一朵花。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CACTUS_MEAT
source: It still looks dangerous.
zh_cn: 看起来还是很危险。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CACTUS_MEAT_COOKED
source: It seems fine now.
zh_cn: 现在看来还好。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CALIFORNIAROLL
source: Oh, goody. Fish rolled in seaweed.
zh_cn: 哦，好极了。鱼在海藻里打滚。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CAMPFIRE.EMBERS
source: That fire needs more fuel or it's going to go out.
zh_cn: 那场火需要更多的燃料，否则就会熄灭。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CAMPFIRE.GENERIC
source: Sure beats darkness.
zh_cn: 一定能战胜黑暗。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CAMPFIRE.HIGH
source: That fire is getting out of hand!
zh_cn: 那场火已经失控了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CAMPFIRE.LOW
source: The fire's getting a bit low.
zh_cn: 火势有点小了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CAMPFIRE.NORMAL
source: Nice and comfy.
zh_cn: 漂亮又舒服。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CAMPFIRE.OUT
source: Well, that's over.
zh_cn: 好了，就这样结束了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CANARY.GENERIC
source: If it kicks the bucket I'm outta here.
zh_cn: 如果它失败了我就离开这里。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CANARY.HELD
source: You still breathing? Just checking.
zh_cn: 你还有呼吸吗？只是检查。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CANARY_POISONED
source: Uh, are you feeling okay?
zh_cn: 呃，你感觉还好吗？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CANDYBAG
source: Treats, treats, treats!
zh_cn: 待遇，待遇，待遇！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CANE
source: It's way easier to cover ground with this!
zh_cn: 用这个覆盖地面更容易！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CANNONBALL_ROCK_ITEM
source: Okay, but I still think fireballs would be better.
zh_cn: 好吧，不过我还是觉得火球会更好。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARNIVALCANNON.COOLDOWN
source: I only wish it had a more fiery explosion.
zh_cn: 我只希望它能有更猛烈的爆炸。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARNIVALCANNON.GENERIC
source: Let's liven things up a bit!
zh_cn: 让我们来活跃一点吧！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARNIVALCANNON_KIT
source: Hehehe, this will be fun.
zh_cn: 呵呵，这会很有趣。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARNIVALDECOR_BANNER
source: Oh yeah, that'll catch the firelight nicely!
zh_cn: 哦，是的，那会很好地捕捉火光！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARNIVALDECOR_BANNER_KIT
source: Can somebody else put it together for me?
zh_cn: 其他人可以帮我把它放在一起吗？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARNIVALDECOR_EGGRIDE
source: I could watch it for hours.
zh_cn: 我可以看几个小时。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARNIVALDECOR_EGGRIDE_KIT
source: Can somebody else put it together for me?
zh_cn: 其他人可以帮我把它放在一起吗？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARNIVALDECOR_FIGURE.GENERIC
source: Aww, it's so cute!
zh_cn: 哇，太可爱了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARNIVALDECOR_FIGURE.RARE
source: Wow, a rare one!
zh_cn: 哇，难得一见！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARNIVALDECOR_FIGURE.UNCOMMON
source: If I gather enough of these I could make a pretty good bonfire.
zh_cn: 如果我收集到足够的这些，我就能生一堆很好的篝火。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARNIVALDECOR_FIGURE_KIT
source: Ooooh what's in the box?
zh_cn: 噢，盒子里有什么？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARNIVALDECOR_FIGURE_KIT_SEASON2
source: Ooooh what's in the box?
zh_cn: 噢，盒子里有什么？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARNIVALDECOR_LAMP
source: It makes light.
zh_cn: 它产生光。
